---
layout: content
css: association
id: association
permalink: association/2019-09-13-AG_2019
title:  "Assemblée Générale 2019 "
date:   2019-09-13 19:00:00 +0200
---

Le 13 septembre 2019 à 19h s’est tenu l’Assemblée Générale 2019 de l’association DotnetTlse.

## Rappel de l’ordre du jour :

-	Élection du président de séance 
-	Adoption des nouveaux statuts et règlement intérieur
-	Invitation de nouveaux membres au Conseil d’Administration
-	Présentation des comptes de l’année
-	Approbation des comptes
-	Montant des cotisations pour la saison 2019-2020
-	Renouvellement du Conseil d’Administration

## Élection du président de séance

L’assemblée générale désigne Guillaume Lacasa en qualité de président de séance.

## Adoption des nouveaux statuts et règlement intérieur

Les statuts de l’association ont été mis à jour pour mieux refléter l’organisation réelle de l’association.

- Suppression du statut de membres d’honneur 
- Organisation de l’AG Ordinaire, seuls les membres du CA sont obligatoirement invités
- Le nombre de membres du CA n’est plus fixé à 4 par les statuts

Les nouveaux statuts seront publiés sur le site web de l’association à l’adresse [https://asso.dotnettlse.fr](https://asso.dotnettlse.fr) 

Les statuts ont été présentés à l’assemblée générale, et ont été approuvés à l’unanimité.

## Activité de l’année

1 keynote build
1 apéro networking 
8 sessions meetups

### Présentation des comptes de l’année

Cotisations et dons : 935€
Frais bancaires : 44,76€
Apéritifs : 623,43€ (sur 6 events : ~100€ / meetup)

Cette année, à 2 reprises Microsoft a offert le repas de fin de sessions.

Les comptes sont bénéficiaires cette année, mais ceci est du en grande partie à un seul donateur qui représente plus de la moitié des revenus. Il est important que les membres du groupe meetup continuent à participer financièrement pour pouvoir payer les apéritifs de fin de sessions.

### Approbation des comptes

Les comptes ont été approuvés à l’unanimité.

## Montant des cotisations pour la saison 2019-2020

Le montant des cotisations pour les membres de l’association est fixé à 25€.

## Invitation de nouveaux membres au Conseil d’Administration

Les membres du Conseil d’Administration ont proposé à 2 membres de l'association de rejoindre le CA lors de la précédente réunion du conseil.

Leur candidature est soumise au vote :  
La candidature de Michel Amorosa a été acceptée à l’unanimité.  
La candidature de Thomas Bolon a été acceptée à l’unanimité.  

## Renouvellement du Conseil d’Administration

Les membres sortants Guillaume Lacasa et David Toussaint sont candidats au renouvellement de leur mandat.
Guillaume Lacasa et David Toussaint sont réélus comme membres du Conseil d’Administration.


Comme définit dans les nouveaux statuts de l’association acceptés par l’assemblée générale, le mandat des membres est maintenant de 1 an ; le Conseil d’Administration sera donc renouvelé entièrement lors de chaque Assemblée Générale Ordinaire dès l’année prochaine.
