---
layout: content
css: association
id: association
permalink: association/2019-06-25-CA_2019-06
title:  "Réunion du CA juin 2019"
date:   2019-06-25 19:00:00 +0200
---

Le mardi 25 juin 2019 à 19h00, les membres du Conseil d’Administration de l’association DotnetTlse se sont retrouvés pour la réunion annuelle, à l’adresse 14 rue de l’Industrie, 31000 TOULOUSE.

Étaient présents en qualité de membres du Conseil d’Administration :
- David Toussaint
- Guillaume Lacasa
- Ionut Mihalcea
- Patrice Lamarche

Les personnes suivantes ont aussi été invitées, en qualité de Membres de l’association :
- Michel Amorosa
- Thomas Bolon

Les points suivants ont été abordés :
- Organisation des évènements mensuels
- Report exceptionnel de l’AGO 2019
- Ajout de nouveaux membres dans le conseil d’administration
- Modification des statuts 

## Organisation des évènements mensuels

Les évènements mensuels « Meetup » restent le cœur de l’activité de l’association DotnetTlse. Il a été décidé de continuer sur le même rythme : un évènement par mois, le 3ème lundi de chaque mois, de septembre à juin (sauf évènements spéciaux).

Les sessions commencent habituellement à 18h30 ; cet horaire est trop tôt pour de nombreuses personnes. Pour la nouvelle saison des meetups, l’heure de démarrage sera décalée à 19h. Les organisateurs veilleront aussi à un meilleur respect des délais – autant dans l’heure de démarrage des sessions que dans leur durée.

Cette année, une nouveauté a été ajoutée : une présentation des news Dotnet est faite avant chaque session. Le CA, ainsi que Thomas Bolon, présentateur habituel des news, en sont contents, il a donc été décidé de continuer de le faire.

La présentation de l’association n’est plus faite au début de chaque session, il a été décidé de mettre à jour la présentation PowerPoint de l’association et de la présenter systématiquement avant chaque session.

Un appel à sujet sera également ouvert à partir de septembre afin de trouver de nouveaux présentateurs. Les sujets possibles ne sont pas limités aux technologies Microsoft, mais dans tous les cas les membres du CA décideront quels sujets sont acceptés, et les dates de présentation.

## Report exceptionnel de l’AGO 2019

En raison de difficultés d’organisation, l’Assemblée Générale Ordinaire 2019 n’a pas pu se dérouler dans les délais prévus. Le Conseil d’Administration a décidé de la reporter exceptionnellement au mois de septembre 2019. La date exacte sera définie ultérieurement.

Les mandats de membres du CA de MM. David Toussaint et Guillaume Lacasa sont prolongés jusqu’à cette date.

## Ajout de nouveaux membres dans le conseil d’administration

En raison de leur implication et de leur motivation dans la vie de l’association, le CA a décidé de proposer aux deux membres de l’association Michel Amorosa et Thomas Bolon de devenir membres du conseil d’administration.

Cette décision sera présentée lors de l’Assemblée Générale Ordinaire de l’association et soumise au vote.

## Modifications des statuts de l’association

Afin de refléter l’organisation actuelle de l’association, il a été décidé de mettre à jour les statuts. Les points suivants seront modifiés :

- Modification du nombre de membres du CA, passant de 4 à 6
- Modification de l’organisation de l’AG ordinaire, seuls les membres du CA seront obligatoirement invités 
- Publication à la suite de l’AG des comptes rendus de gestion dans un espace en ligne public, à destination des membres du meetup

Un projet de statuts mis à jour sera écrit par le CA et présenté à l’AG Ordinaire pour être soumis au vote.
