---
layout: content
css: association
id: association
permalink: association/2020-06-30-AG_2020
title:  "Assemblée Générale 2020"
date:   2020-06-30 20:30:00 +0200
---

Le 30 juin 2020 à 20h30 s’est tenu l’Assemblée Générale 2020 de l’association DotnetTlse.

Sont présents :
- Michel Amorosa 
- Thomas Bolon
- Patrice Lamarche
- Ionut Mihalcea
- David Toussaint

Assiste en vidéo-conférence :
- Guillaume Lacasa

Rappel de l’ordre du jour :
- Élection du président de séance 
- Présentation de l’activité de l’année
- Présentation des comptes de l’année
- Approbation des comptes
- Montant des cotisations pour la saison 2020-2021
- Renouvellement du Conseil d’Administration
- Questions et échanges sur la gestion de l’association

## Élection du président de séance

L’assemblée générale désigne Guillaume Lacasa en qualité de président de séance.

## Activité de l’année
- 5 meetups, dont un en partenariat avec Microsoft (Road show)
- 1 apéro networking

En raison de la crise sanitaire, le dernier meetup de la saison a eu lieu en février, l’association a par la suite relayé des évènements en ligne organisés par Microsoft, sans participer à l’organisation.

## Présentation des comptes de l’année

- Cotisations et dons : 185€  
- Frais bancaires : 45,36€  
- Apero : 419,04€ (sur 5 events : ~84€ / meetup)  

Comptes déficitaires cette année, un seul don reçu en dehors des membres du conseil d’administration.

## Approbation des comptes

Les comptes ont été approuvés à l’unanimité.

## Montant des cotisations pour la saison 2020-2021

Le montant des cotisations pour les membres de l’association est fixé à 25€.  

Les membres de l’association seront invités à régler leur cotisation en septembre.

## Renouvellement du Conseil d’Administration

Le conseil d’administration est renouvelé intégralement cette année.  
Michel Amorosa se représente et est réélu à l’unanimité.  
Thomas Bolon se représente et est réélu à l’unanimité.  
Guillaume Lacasa se représente et est réélu à l’unanimité.  
Patrice Lamarche se représente et est réélu à l’unanimité.  
Ionut Mihalcea se représente et est réélu à l’unanimité.  
David Toussaint se représente et est réélu à l’unanimité.  
