---
layout: content
css: association
id: association
permalink: 'association/2021-06-17-AG_2021'
title:  "Assemblée Générale 2021"
date:   2021-06-17 18:00:00 +0200
---

Le 17 juin 2021 à 18h00 s’est tenu l’Assemblée Générale 2021 de l’association DotnetTlse.

Assistent en vidéo-conférence :

- Michel Amorosa
- Guillaume Lacasa
- Patrice Lamarche
- Ionut Mihalcea
- David Toussaint


Rappel de l’ordre du jour :
- Élection du président de séance
- Présentation de l’activité de l’année
- Présentation des comptes de l’année
- Approbation des comptes
- Montant des cotisations pour la saison 2021-2022
- Choix d’un système de signature électronique du PV de l’AG
- Renouvellement du Conseil d’Administration
- Questions et échanges sur la gestion de l’association

## Élection du président de séance

L’assemblée générale désigne Guillaume Lacasa en qualité de président de séance à l'unanimité.

## Présentation de l’activité de l’année

En raison de la crise sanitaire, l'activité a été chamboulée cette année.  
7 évènements en ligne ont été organisés, dont un en partenariat avec Microsoft.

Un serveur Discord a été ouvert afin d'animer la communauté en dehors des rendez-vous mensuels.

## Présentation des comptes de l’année

- Frais bancaires : 45,36€
- Aucune rentrée d'argent

## Approbation des comptes

Les comptes ont été approuvés à l'unanimité.

## Montant des cotisations pour la saison 2021-2022

Le montant des cotisations pour les membres de l’association est fixé à 25€.  
Les membres de l’association seront invités à régler leur cotisation en septembre.

## Choix d’un système de signature électronique du PV de l’AG

Le site Github, sur lequel sont déjà stockés les comptes rendus des AG de l'association, 
permets d'authentifier un auteur lorsqu'un commit est signé par une clé GPG, ou réalisé 
depuis l'interface web.  
Guillaume Lacasa propose d'utiliser cette authentification pour signer électroniquement
les comptes rendus d'AG.

La validité de la signature peut être vérifiée sur le site github.com

La proposition est acceptée à l'unanimité.

Les noms d'utilisateurs Github des membres du CA sont les suivants :
- Michel Amorosa : `MichelAmorosa`
- Thomas Bolon : `tbolon`
- Guillaume Lacasa : `glacasa`
- Patrice Lamarche : `PatriceVB`
- Ionut Mihalcea : `imihalcea`
- David Toussaint : `ToussD`

## Renouvellement du Conseil d’Administration

Le conseil d’administration est renouvelé intégralement cette année.

Tous les membres présents se représentent, et sont renouvelés pour une année de plus.

