---
layout: content
css: association
id: association
permalink: 'association/2022-06-xx-AG_2022'
title:  "Assemblée Générale 2022"
date:   2022-06-17 18:00:00 +0200
---


Le xx juin 2022 à 18h00 s'est tenu l'Assemblée Générale 2022 de l'association DotnetTlse.

Assistent en vidéo-conférence :

- xxx
- xxx
- xxx



Rappel de l'ordre du jour :
- Élection du président de séance
- Présentation de l'activité de l'année
- Présentation des comptes de l'année
- Approbation des comptes
- Changement de nom de l'association
- Changement d'adresse de l'association
- Mise à jour des statuts et du règlement intérieur 
- Montant des cotisations pour la saison 2021-2022- 
- Renouvellement du Conseil d'Administration
- Questions et échanges sur la gestion de l'association

## Élection du président de séance

L'assemblée générale désigne Guillaume Lacasa en qualité de président de séance à l'unanimité.

## Présentation de l'activité de l'année

Activité réduite cette année encore en raison de la situation sanitaire. 

XX meetups organisés (X en présentiel, X en remote)

Un nouveau réseau de communautés a été créé à l'initiative de Microsoft en début d'année 2022 : «MTG:France».   
Le conseil d'administration a décidé de rejoindre ce réseau, et d'utiliser dorénavant la marque «MTG:Toulouse» pour présenter ses activités. 

## Présentation des comptes de l’année

- Frais bancaires : 45,36€
- Cotisations : 125€

## Approbation des comptes

Les comptes ont été [approuvés ?].

## Changement de nom de l'association

Pour refléter l'appartenance au réseau national MTG:France, le Conseil d'Administration propose de renommer l'association. 

L'ancien nom «DotnetTlse» est ainsi abandonné, au profit du nouveau nom «MTG:Toulouse»

Cette délibération est [adoptée|refusée] ; sous réserve de mise à jour et publication de nouveaux statuts.

## Changement d'adresse du siège social

Le siège social actuel se trouve au domicile de Guillaume Lacasa, membre du conseil d'administration.

En raison d'un déménagement, le conseil d'administration propose de déplacer le siège social à l'adresse suivante :

19 rue du Stade  
09700 SAVERDUN

Cette délibération est [adoptée|refusée] ; sous réserve de mise à jour et publication de nouveaux statuts.

## Mise à jour des statuts et du réglement intérieur

Le changement de nom et de l'adresse de l'association nécessitent de mette à jour les statuts.

De nouveaux statuts sont proposés, avec les modifiations suivantes :

- Article 1 : le nom de l'association «DotnetTlse» est remplacé par son nouveau nom «MTG:Toulouse»
- Article 3 : l'adresse de l'association est supprimée des statuts, et est remplacée par un renvoi vers le règlement intérieur.

Une mise à jour du règlement intérieur est proposée, en accord avec les nouveaux statuts :

- Un nouvel article est inséré en première position, précisant la nouvelle adresse du siège social

Les nouveaux statuts et règlement intérieurs sont présentés à l'assemblée générale et soumis au vote.

La mise à jour des statuts et du réglement intérieur est [adoptée|refusée] 

## Montant des cotisations pour la saison 2021-2022-

Le montant des cotisations pour les membres de l’association est fixé à XX€.  
Les membres de l’association seront invités à régler leur cotisation en septembre.

## Renouvellement du Conseil d'Administration

