---
layout: content
css: association
id: association
permalink: 'association/2022-07-04-AG_2022'
title:  "Assemblée Générale 2022"
date:   2022-06-17 18:00:00 +0200
---

Le 4 juillet 2022 à 19h00 s'est tenu l'Assemblée Générale 2022 de l'association DotnetTlse.

Assistent en vidéo-conférence :

- Michel Amorosa
- Thomas Bolon
- Guillaume Lacasa
- Ionut Mihalcea
- David Toussaint

Rappel de l'ordre du jour :
- Élection du président de séance
- Présentation de l'activité de l'année
- Présentation des comptes de l'année
- Approbation des comptes
- Changement de nom de l'association
- Changement d'adresse de l'association
- Mise à jour des statuts et du règlement intérieur 
- Montant des cotisations pour la saison 2021-2022
- Renouvellement du Conseil d'Administration
- Questions et échanges sur la gestion de l'association

## Élection du président de séance

L'assemblée générale désigne Guillaume Lacasa en qualité de président de séance à l'unanimité.

## Présentation de l'activité de l'année

L'activité reprend doucement cette année. 

8 meetups organisés (dont 1 en remote), et une soirée rencontre au pub.

Un nouveau réseau de communautés a été créé à l'initiative de quelques communautés françaises et de Microsoft en début d'année 2022 : «MTG:France».     
Le conseil d'administration a décidé de rejoindre ce réseau, et d'utiliser dorénavant la marque «MTG:Toulouse» pour présenter ses activités. 

## Présentation des comptes de l’année

- Frais bancaires : 45,36€
- Cotisations : 125€

## Approbation des comptes

Les comptes ont été approuvés.

## Changement de nom de l'association

Pour refléter l'appartenance au réseau national MTG:France, le Conseil d'Administration propose de renommer l'association. 

L'ancien nom «DotnetTlse» est ainsi abandonné, au profit du nouveau nom «MTG:Toulouse».

Cette délibération est adoptée à l'unanimité ; sous réserve de mise à jour et publication de nouveaux statuts.

## Changement d'adresse du siège social

Le siège social actuel se trouve au domicile de Guillaume Lacasa, membre du conseil d'administration.

En raison de son déménagement, le conseil d'administration propose de déplacer le siège social à l'adresse suivante :

19 rue du Stade  
09700 SAVERDUN

Cette délibération est adoptée à l'unanimité ; sous réserve de mise à jour et publication de nouveaux statuts.

## Mise à jour des statuts et du réglement intérieur

Le changement de nom et de l'adresse de l'association nécessitent de mette à jour les statuts.

De nouveaux statuts sont proposés, avec les modifications suivantes :

- Article 1 : le nom de l'association «DotnetTlse» est remplacé par son nouveau nom «MTG:Toulouse»
- Article 3 : l'adresse du siège social de l'association est remplacée par celle venant d’être votée

Les nouveaux statuts sont présentés à l'assemblée générale et soumis au vote.

La mise à jour des statuts est adoptée à l'unanimité. 

## Montant des cotisations pour la saison 2021-2022

L'AG ne demande pas de cotisation aux membres pour la saison 2021-2022.  

Cette délibération est adoptée à l'unanimité

## Renouvellement du Conseil d'Administration

Le conseil d’administration est renouvelé intégralement cette année.

Patrice Lamarche a présenté sa démission cette année ; les membres du conseil d'administration suivants se 
représentent pour une année supplémentaire :

- Michel Amorosa
- Thomas Bolon
- Guillaume Lacasa
- Ionut Mihalcea
- David Toussaint

Le nouveau conseil d'administration est élu à l'unanimité.
