---
layout: content
css: association
id: association
permalink: 'association/2023-06-xx-AG_2023'
title:  "Assemblée Générale 2023"
date:   2023-05-04 13:00:00 +0200
---

Le 4 mai 2023 à 13h00 s'est tenu l'Assemblée Générale 2023 de l'association MTG:Toulouse.

Sont présents :

- Michel Amorosa
- Thomas Bolon
- Guillaume Lacasa
- Ionut Mihalcea
- David Toussaint

Rappel de l'ordre du jour :
- Élection du président de séance
- Présentation de l'activité de l'année
- Présentation des comptes de l'année
- Approbation des comptes
- Montant des cotisations pour la saison 2023-2024
- Renouvellement du Conseil d'Administration
- Migration serveur Discord
- Questions et échanges sur la gestion de l'association

## Élection du président de séance

L'assemblée générale désigne Guillaume en qualité de président de séance à l'unanimité.

## Présentation de l'activité de l'année

Activité au ralenti cette année.

5 meetups organiés, dont 1 co-animé avec le GDG Toulouse
1 soirée rencontres au pub en décembre

## Présentation des comptes de l’année

- Frais bancaires : 46.56€
- Aucune cotisation et aucun don reçu

## Approbation des comptes  

Les comptes ont été approuvés à l'unanimité

## Fermeture du compte bancaire

Le compte bancaire n'est plus utilisé, les seules dépenses de l'association sont les frais
de tenue de compte.

L'assemblée générale décide de fermer le compte bancaire, et donne mandat à Guillaume Lacasa
pour effectuer les démarches en ce sens.

Le solde du compte sera utilisé pour financer une partie d'un évènement de networking en juin 2023.

## Montant des cotisations pour la saison 2023-2024

L'AG ne demande pas de cotisation aux membres pour la saison 2023-2024.

## Renouvellement du Conseil d'Administration

Le Conseil d'Administration est renouvelé intégralement.

Tous les membres sortant se représentent.

Le nouveau Conseil d'Administration est réélu à l'unanimité.

## Questions et échanges sur la gestion de l'association

Microsoft et l'association MTG:France ont créé un nouveau serveur Discord pour rassembler les communautés françaises.

L'assemblée générale discute de la possibilité de migrer sa communauté vers ce Discord en remplacement de l'actuel.
